Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# Core::Internal|
source: "%1" returned the following error: %2
zh_cn: "%1"返回了以下错误： %2

# Core::Internal|
source: Launching Windows Explorer Failed
zh_cn: 启动Windows资源管理器失败

# Core::Internal|
source: Could not find explorer.exe in path to launch Windows Explorer.
zh_cn: 在路径中找不到explorer.exe来启动Windows资源管理器。

# Core::Internal|
source: Find in This Directory...
zh_cn: 在此目录中查找...

# Core::Internal|
source: Show in Explorer
zh_cn: 在资源管理器里显示

# Core::Internal|
source: Show in Finder
zh_cn: 在查找工具中显示

# Core::Internal|
source: Show Containing Folder
zh_cn: 显示包含文件夹

# Core::Internal|
source: Open Command Prompt Here
zh_cn: 在这里打开命令提示符

# Core::Internal|
source: Open Terminal Here
zh_cn: 在这里打开终端

# Core::Internal|
source: Deleting File Failed
zh_cn: 删除文件失败

# Core::Internal|
source: Could not delete file %1.
zh_cn: 无法删除文件%1。

# Core::Internal::CurrentDocumentFind|
source: %n occurrences replaced.
zh_cn: %n个匹配项被替换。

# Core::FindPlugin|
source: &Find/Replace
zh_cn: 查找/替换(&F)

# Core::FindPlugin|
source: Advanced Find
zh_cn: 高级查找

# Core::FindPlugin|
source: Open Advanced Find...
zh_cn: 打开高级查找...

# Core::FindPlugin|
source: Advanced...
zh_cn: 高级...

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find/Replace
zh_cn: 查找/替换

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Enter Find String
zh_cn: 输入查找字符串

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Next (Selected)
zh_cn: 查找下一个(所选)

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Previous (Selected)
zh_cn: 查找上一个(所选)

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace
zh_cn: 替换

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace && Find
zh_cn: 替换并查找

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace && Find Previous
zh_cn: 替换并查找上一个

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace All
zh_cn: 全部替换

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Whole Words Only
zh_cn: 仅整个词

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Use Regular Expressions
zh_cn: 使用正则表达式

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Preserve Case when Replacing
zh_cn: 替换时保留大小写

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Search for...
zh_cn: 搜索...

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace with...
zh_cn: 替换为...

# Core::IFindFilter|
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# Core::IFindFilter|
source: Whole words
zh_cn: 整个词

# Core::IFindFilter|
source: Regular expressions
zh_cn: 正则表达式

# Core::IFindFilter|
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# Core::IFindFilter|
source: Flags: %1
zh_cn: 标志：%1

# Core::IFindFilter|
source: None
zh_cn: 无

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Search was canceled.
zh_cn: 搜索被取消。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Repeat the search with same parameters.
zh_cn: 用相同的参数重复搜索。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Search again
zh_cn: 再次搜索

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace all occurrences.
zh_cn: 替换所有匹配项。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace
zh_cn: 替换

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: This change cannot be undone.
zh_cn: 此更改不能撤消。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: The search resulted in more than %n items, do you still want to continue?
zh_cn: 搜索结果超过了%n个项目，您还想继续吗？

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Continue
zh_cn: 继续

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: No matches found.
zh_cn: 未找到匹配项。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: %n matches found.
zh_cn: %n个匹配项被找到。

# Core::SearchResultWindow|
source: Expand All
zh_cn: 展开全部

# Core::SearchResultWindow|
source: History:
zh_cn: 历史：

# Core::SearchResultWindow|
source: New Search
zh_cn: 新建搜索

# Core::SearchResultWindow|
source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# Core::SearchResultWindow|
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

# BaseFileWizard|
source: Unable to create the directory %1.
zh_cn: 无法创建目录%1。

# Core::HelpManager|
source: Unfiltered
zh_cn: 未经过滤

# ICore|
source: Based on Qt %1 (%2, %3 bit)
zh_cn: 基于Qt %1 (%2，%3位)

# Core::IDocument|
source: File was restored from auto-saved copy. Select Save to confirm or Revert to Saved to discard changes.
zh_cn: 文件已从自动保存的副本中恢复。选择“保存”确认或“恢复到已保存”以放弃更改。

# Core::InfoBarDisplay|
source: Do Not Show Again
zh_cn: 不再显示

# Core::InfoBarDisplay|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::IVersionControl|
source: Open with VCS (%1)
zh_cn: 用VCS打开(%1)

# Core::IWizardFactory|
source: Factory with id="%1" already registered. Deleting.
zh_cn: id="%1"的工厂已经注册。正在删除。

# Core::IWizardFactory|
source: Reload All Wizards
zh_cn: 重新加载所有向导

# Core::IWizardFactory|
source: Inspect Wizard State
zh_cn: 检查向导状态

# Core::JsExpander|
source: Error in "%1": %2
zh_cn: "%1"中的错误：%2

# Core::JsExpander|
source: Cannot convert result of "%1" to string.
zh_cn: 无法将"%1"的结果转换为字符串。

# Core::JsExpander|
source: Evaluate simple JavaScript statements.<br>The statements may not contain '{' nor '}' characters.
zh_cn: 评估简单的JavaScript语句。<br>这些语句可能不包含'{' nor '}'字符。

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: Generic Directory Filter
zh_cn: 通用目录过滤器

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: 0 files
zh_cn: %1个过滤器更新：0个文件

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: %n files
zh_cn: %1个过滤器更新：%n个文件

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: canceled
zh_cn: %1个过滤器更新：已取消

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Execute Custom Commands
zh_cn: 执行自定义命令

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Previous command is still running ("%1"). Do you want to kill it?
zh_cn: 上一个命令仍在运行("%1")。 是否要终止它？

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Kill Previous Process?
zh_cn: 终止之前的进程？

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Command "%1" finished.
zh_cn: 命令"%1"已完成。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Command "%1" failed.
zh_cn: 命令"%1"已失败。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Could not find executable for "%1".
zh_cn: 无法找到"%1"的可执行文件。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Starting command "%1".
zh_cn: 正在启动命令"%1"。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Could not start process: %1.
zh_cn: 无法启动进程：%1。

# Core::Internal::ExternalToolsFilter|
source: Run External Tool
zh_cn: 运行外部工具

# Core::Internal::FileSystemFilter|
source: Files in File System
zh_cn: 文件系统中的文件

# Core::Internal::FileSystemFilter|
source: Create and Open "%1"
zh_cn: 创建并打开"%1"

# Core::ILocatorFilter|
source: Filter Configuration
zh_cn: 过滤器配置

# Core::ILocatorFilter|
source: Prefix:
zh_cn: 前缀：

# Core::ILocatorFilter|
source: Type the prefix followed by a space and search term to restrict search to the filter.
zh_cn: 键入前缀，后跟一个空格和搜索词以限制过滤器的搜索。

# Core::ILocatorFilter|
source: Include by default
zh_cn: 默认包括

# Core::ILocatorFilter|
source: Include the filter when not using a prefix for searches.
zh_cn: 不使用前缀进行搜索时包括过滤器。

# Core::Internal::Locator|
source: Type to locate
zh_cn: 输入以定位

# Core::Internal::Locator|
source: Type to locate (%1)
zh_cn: 输入以定位(%1)

# Core::Internal::Locator|
source: <html><body style="color:#909090; font-size:14px"><div align='center'><div style="font-size:20px">Open a document</div><table><tr><td><hr/><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Open File (%1)</div><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Examples </div><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Recent Files</div><div style="margin-top: 5px">&bull; Drag and drop files here</div></td></tr></table></div></body></html>
zh_cn: <html><body style="color:#909090; font-size:14px"><div align='center'><div style="font-size:20px">打开文档</div><table><tr><td><hr/><div style="margin-top: 5px">• 文件 >打开文件(%1)</div><div style="margin-top: 5px">• 文件 >示例 </div><div style="margin-top: 5px">• 文件> 最近文件</div><div style="margin-top: 5px">• 在这里拖放文件</div></td></tr></table></div></body></html>

# Core::Internal::Locator|
source: <div style="margin-left: 1em">- type <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> to jump to a class definition</div>
zh_cn: <div style="margin-left: 1em">- 输入<code>%1<space><pattern></code>跳转到类定义</div>

# Core::Internal::Locator|
source: <div style="margin-left: 1em">- type <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> to jump to a function definition</div>
zh_cn: <div style="margin-left: 1em">- 输入<code>%1<space><pattern></code>跳转到函数定义</div>

# Core::Internal::Locator|
source: Updating Locator Caches
zh_cn: 更新定位器缓存

source: Locator
zh_cn: 定位器

# Core::Internal::LocatorFiltersFilter|
source: Available filters
zh_cn: 可用过滤器

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Name
zh_cn: 名称

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Prefix
zh_cn: 前缀

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Default
zh_cn: 默认

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Built-in
zh_cn: 内建

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Custom
zh_cn: 自定义

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Locate...
zh_cn: 定位...

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Options
zh_cn: 选项

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: <type here>
zh_cn: <在此输入>

# Core::Internal::OpenDocumentsFilter|
source: Open Documents
zh_cn: 打开文档

# Core::Internal::MainWindow|
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Return to Editor
zh_cn: 返回到编辑器

# Core::Internal::MainWindow|
source: &New File...
zh_cn: 新建文件(&N)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Open File...
zh_cn: 打开文件(&O)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Open File &With...
zh_cn: 打开文件方式(&W)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Recent &Files
zh_cn: 最近的文件(&F)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save
zh_cn: 保存

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save A&ll
zh_cn: 保存全部(&L)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Print...
zh_cn: 打印(&P)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: E&xit
zh_cn: 退出(&E)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Undo
zh_cn: 撤销(&U)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Undo
zh_cn: 撤销

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Redo
zh_cn: 重做(&R)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Redo
zh_cn: 重做

# Core::Internal::MainWindow|
source: Cu&t
zh_cn: 剪切(&T)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Go to Line...
zh_cn: 转到行(&G)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# Core::Internal::MainWindow|
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# Core::Internal::MainWindow|
source: Full Screen
zh_cn: 全屏

# Core::Internal::MainWindow|
source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

# Core::Internal::MainWindow|
source: Show Mode Selector
zh_cn: 显示模式选择器

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Views
zh_cn: 视图(&V)

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Qt Creator
zh_cn: 关于Qt Creator (&Q)

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Qt Creator...
zh_cn: 关于Qt Creator (&Q)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Plugins...
zh_cn: 关于插件(&P)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# Core::Internal::MessageOutputWindow|
source: Serial Terminal
zh_cn: 串行终端

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: MIME Type
zh_cn: MIME类型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: Handler
zh_cn: 处理程序

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPrivate|
source: Reset MIME Types
zh_cn: 重置MIME类型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPrivate|
source: Changes will take effect after Qt Creator restart.
zh_cn: 更改将在Qt Creator重新启动后生效。

# Core::Internal::MimeTypeSettings|
source: MIME Types
zh_cn: MIME类型

# Core::ModeManager|
source: Switch to <b>%1</b> mode
zh_cn: 切换到<b>%1</b>模式

# Core::Internal::NavigationSubWidget|
source: Split
zh_cn: 拆分

# Core::Internal::NavigationSubWidget|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::Internal::CommandComboBox|
source: Activate %1 View
zh_cn: 激活%1视图

# Core::NavigationWidget|
source: Activate %1 View
zh_cn: 激活%1视图

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Output
zh_cn: 输出

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Clear
zh_cn: 清除

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Next Item
zh_cn: 下一个项目

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Previous Item
zh_cn: 上一个项目

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Output &Panes
zh_cn: 输出窗格(&P)

# Core::OutputWindow|
source: Zoom: %1%
zh_cn: 缩放：%1%

# Core::PatchTool|
source: There is no patch-command configured in the general "Environment" settings.
zh_cn: 在一般“环境”设置中没有配置修补程序命令。

# Core::PatchTool|
source: Executing in %1: %2 %3
zh_cn: 执行%1：%2 %3

# Core::PatchTool|
source: Unable to launch "%1": %2
zh_cn: 无法启动"%1"：%2

# Core::PatchTool|
source: A timeout occurred running "%1"
zh_cn: 运行"%1"时发生超时

# Core::PatchTool|
source: "%1" crashed.
zh_cn: "%1"已崩溃。

# Core::PatchTool|
source: "%1" failed (exit code %2).
zh_cn: "%1"失败(退出代码%2)。

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Details
zh_cn: 详情

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Error Details
zh_cn: 错误详情

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Restart required.
zh_cn: 需要重新启动。

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Installed Plugins
zh_cn: 已安装的插件

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Plugin Details of %1
zh_cn: %1的插件详细信息

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Plugin Errors of %1
zh_cn: %1的插件错误

# Core::Internal::ProgressManagerPrivate|
source: Toggle Progress Details
zh_cn: 切换进度详情

# Core::Internal::ProgressView|
source: Processes
zh_cn: 进程

# Core::Internal::SideBarWidget|
source: Split
zh_cn: 拆分

# Core::Internal::SideBarWidget|
source: Close
zh_cn: 关闭

# QCoreApplication|
source: unnamed
zh_cn: 未命名

# Core::Internal::ThemeChooser|
source: Restart Required
zh_cn: 需要重新启动

# Core::Internal::ThemeChooser|
source: The theme change will take effect after a restart of Qt Creator.
zh_cn: 主题更改将在Qt Creator重新启动后生效。

# Core::Internal::ToolSettings|
source: External Tools
zh_cn: 外部工具

# Core::VariableChooser|
source: Insert Variable
zh_cn: 插入变量

# Core::VariableChooser|
source: Current Value: %1
zh_cn: 当前值：%1

# Core::VariableChooser|
source: Insert Unexpanded Value
zh_cn: 插入未扩展值

# Core::VariableChooser|
source: Insert "%1"
zh_cn: 插入"%1"

# Core::VariableChooser|
source: Insert Expanded Value
zh_cn: 插入扩展值

# Core::VariableChooser|
source: Select a variable to insert.
zh_cn: 选择一个变量来插入。

# Core::VariableChooser|
source: Variables
zh_cn: 变量

# Core::VcsManager|
source: %1 repository was detected but %1 is not configured.
zh_cn: 已检测到%1存储库，但%1未配置。

# Core::VcsManager|
source: Version Control
zh_cn: 版本控制

# Core::VcsManager|
source: Would you like to remove this file from the version control system (%1)? Note: This might remove the local file.
zh_cn: 您想从版本控制系统(%1)中删除此文件吗？ 注：这可能会删除本地文件。

# Core::VcsManager|
source: Add to Version Control
zh_cn: 添加到版本控制

# Core::VcsManager|
source: Add the file %1 to version control (%2)?
zh_cn: 把文件 %1 添加到版本控制(%2)？

# Core::VcsManager|
source: Add the files %1 to version control (%2)?
zh_cn: 把文件 %1 添加到版本控制(%2)？

# Core::VcsManager|
source: Adding to Version Control Failed
zh_cn: 添加到版本控制失败

# Core::VcsManager|
source: Could not add the file %1 to version control (%2)
zh_cn: 无法将文件 %1 添加到版本控制(%2)

# Core::VcsManager|
source: Could not add the following files to version control (%1) %2
zh_cn: 无法将以下文件添加到版本控制(%1) %2

# Core::Internal::VersionDialog|
source: About Qt Creator
zh_cn: 关于Qt Creator

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <br/>From revision %1<br/>
zh_cn: <br/>自版本%1<br/>

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <br/>Built on %1 %2<br/>
zh_cn: <br/>建立在%1 %2<br/>

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <h3>%1</h3>%2<br/>%3%4%5<br/>Copyright 2008-%6 %7. All rights reserved.<br/><br/>The program is provided AS IS with NO WARRANTY OF ANY KIND, INCLUDING THE WARRANTY OF DESIGN, MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.<br/>
zh_cn: <h3>%1</h3>%2<br/>%3%4%5<br/>版权2008-%6 %7。保留所有权利<br/><br/>本程序按“原样”提供，不作任何形式的担保，包括设计、适销性和适用于特定目的的保证。<br/>

# Core::Internal::WindowSupport|
source: Exit Full Screen
zh_cn: 退出全屏

# Core::Internal::WindowSupport|
source: Enter Full Screen
zh_cn: 进入全屏

# TextEditor::BaseFileFind|
source: Searching
zh_cn: 正在搜索

# TextEditor::BaseFileFind|
source: %n occurrences replaced.
zh_cn: %n个匹配项被替换。

# TextEditor::BaseFileFind|
source: List of comma separated wildcard filters
zh_cn: 逗号分隔的通配符过滤器列表

# TextEditor::BaseFileFind|
source: Aborting replace.
zh_cn: 正在终止替换。

# TextEditor::Internal::CountingLabel|
source: %1 found
zh_cn: 找到%1

# TextEditor::BehaviorSettingsPage|Settings
source: Global
zh_cn: 全局

# TextEditor::BehaviorSettingsWidget|
source: Displays context-sensitive help or type information on mouseover.
zh_cn: 在鼠标悬停上显示上下文相关的帮助或类型信息。

# TextEditor::BehaviorSettingsWidget|
source: Displays context-sensitive help or type information on Shift+Mouseover.
zh_cn: Shift+鼠标悬停时显示上下文相关的帮助或类型信息。

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Text Encoding
zh_cn: 文本编码

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: The following encodings are likely to fit:
zh_cn: 以下编码可能适合：

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Select encoding for "%1".%2
zh_cn: 选择"%1"的编码。%2

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Reload with Encoding
zh_cn: 带编码重新加载

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Save with Encoding
zh_cn: 带编码保存

# TextEditor::CodeStyleEditor|
source: Edit preview contents to see how the current settings are applied to custom code snippets. Changes in the preview do not affect the current settings.
zh_cn: 编辑预览内容以查看当前设置如何应用于自定义代码段。预览中的更改不会影响当前的设置。

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Edit Code Style
zh_cn: 编辑代码样式

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Code style name:
zh_cn: 代码样式名称：

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: You cannot save changes to a built-in code style. Copy it first to create your own version.
zh_cn: 您无法将更改保存到内置的代码样式中。首先复制它来创建您自己的版本。

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Copy Built-in Code Style
zh_cn: 复制内置的代码样式

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: %1 (Copy)
zh_cn: %1 (复制)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Copy Code Style
zh_cn: 复制代码样式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Code style name:
zh_cn: 代码样式名称：

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 (Copy)
zh_cn: %1 (复制)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Delete Code Style
zh_cn: 删除代码样式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Are you sure you want to delete this code style permanently?
zh_cn: 您确定要永久删除此代码样式吗？

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Delete
zh_cn: 删除

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Import Code Style
zh_cn: 导入代码样式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Code styles (*.xml);;All files (*)
zh_cn: 代码样式(*.xml);;所有文件(*)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Cannot import code style from %1
zh_cn: 无法从%1导入代码样式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Export Code Style
zh_cn: 导出代码样式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 [proxy: %2]
zh_cn: %1 [代理：%2]

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 [built-in]
zh_cn: %1 [内置]

# TextEditor::Internal::ColorScheme|
source: Not a color scheme file.
zh_cn: 不是颜色方案文件。

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: Current File
zh_cn: 当前文件

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: File "%1":
zh_cn: 文件"%1"：

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: File path: %1 %2
zh_cn: 文件路径：%1 %2

# TextEditor::FindInFiles|
source: Files in File System
zh_cn: 文件系统中的文件

# TextEditor::FindInFiles|
source: Directory
zh_cn: 目录

# TextEditor::FindInFiles|
source: Path: %1 Filter: %2 %3
zh_cn: 路径：%1 过滤器：%2 %3

# TextEditor::FindInFiles|
source: Director&y:
zh_cn: 目录(&Y)：

# TextEditor::FindInFiles|
source: Directory to Search
zh_cn: 搜索的目录

# TextEditor::FindInFiles|
source: Fi&le pattern:
zh_cn: 文件模式(&L)：

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open Documents
zh_cn: 打开文档

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open documents:
zh_cn: 打开文档：

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open Documents %1
zh_cn: 打开文档 %1

# FontSettings_C_OCCURRENCES_UNUSED|
source: Unused variable
zh_cn: 未使用的变量

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Font
zh_cn: 字体

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color Scheme for Qt Creator Theme "%1"
zh_cn: Qt Creator主题的颜色方案"%1"

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Copy Color Scheme
zh_cn: 复制颜色方案

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color scheme name:
zh_cn: 颜色方案名称：

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: %1 (copy)
zh_cn: %1 (复制)

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Delete Color Scheme
zh_cn: 删除颜色方案

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Are you sure you want to delete this color scheme permanently?
zh_cn: 您确定要永久删除此颜色方案吗？

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Delete
zh_cn: 删除

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color Scheme Changed
zh_cn: 颜色方案已更改

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: The color scheme "%1" was modified, do you want to save the changes?
zh_cn: 颜色方案"%1"已被修改，您是否要保存更改？

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Discard
zh_cn: 放弃

# GenericHighlighter|
source: Element name is empty.
zh_cn: 元素名称为空。

# GenericHighlighter|
source: Duplicate element name "%1".
zh_cn: 重复元素名称"%1"。

# GenericHighlighter|
source: Name "%1" not found.
zh_cn: 未找到名称"%1"。

# GenericHighlighter|
source: Generic highlighter error:
zh_cn: 通用荧光笔错误：

# GenericHighlighter|
source: Reached empty context.
zh_cn: 达到空上下文。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Generic Highlighter
zh_cn: 通用荧光笔

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Download Definitions...
zh_cn: 下载定义...

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Autodetect
zh_cn: 自动检查

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Autodetect Definitions
zh_cn: 自动检查定义

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: No pre-installed definitions could be found.
zh_cn: 没有能找到的预安装定义。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Error connecting to server.
zh_cn: 连接到服务器时出错。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Not possible to retrieve data.
zh_cn: 不可能检索数据。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Downloading Highlighting Definitions
zh_cn: 正在下载突出显示定义

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Error downloading selected definition(s).
zh_cn: 下载所选定义时出错。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Error downloading one or more definitions.
zh_cn: 下载一个或多个定义时出错。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Please check the directory's access rights.
zh_cn: 请检查目录的访问权限。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Download Error
zh_cn: 下载错误

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line in Current Document
zh_cn: 当前文档中的行

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line %1, Column %2
zh_cn: 第%1行，第%2列

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line %1
zh_cn: 第%1行

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Column %1
zh_cn: 第%1列

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: No outline available
zh_cn: 没有可用的大纲

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: Synchronize with Editor
zh_cn: 与编辑器同步
